Whatcha doing?
Чем занимаешься?
A-A-A!
А-А-А!
AAAAA yourself! But that doesn't answer my question, silly.
А-А-А-А-А и тебе! Но это не ответ, глупенькая.
Just some genealogical research.
Провожу генеалогическое исследование.
I don't know what that is.
Я не знаю, что это такое.
Genealogy is the study of family history.
Генеалогия изучает историю рода.
Y'know, where ponies come from and who they're related to.
Ну, знаешь, откуда родом пони и каковы их семейные связи.
Ooh, fascinating.
Занятно.
M-Maybe you should pick one from the…
Может, возьмёшь тот, что…
top?
сверху?
Interesting...
Интересненько…
I see...
Вот как…
That makes sense...
Хм, похоже на правду…
Not much of a surprise there...
Ничего удивительного…
WHAT?!?!?
Что?!
This is the most amazing thing ever!!
Это же просто поразительно!
Why didn't you tell me how   amazing this is?!?
Почему вы мне не сказали, как это поразительно!
Genealogy is better than cotton candy on top of a fountain of chocolate!
Генеалогия даже лучше, чем сахарная вата на верхушке шоколадного фонтана!
You'll never believe who it says I'm related to!
Вы не поверите, кто у меня в родственниках!
Hey, cousin!
Привет, сестрёнка!
This is just so exciting I can hardly believe it!
Это так удивительно, что даже не верится!
I know! Isn't it the best!
Знаю! Разве это не здорово?!
I have another sister! I have another sister!
Ещё одна сестрёнка, ещё одна сестрёнка!
Well, you actually have a fourth cousin twice removed by a fifth cousin, but that's like
Ну вообще-то, четвероюродная сестра пятиюродного брата,
exactly like a sister!
но это почти как родная!
I try to tone it down a little bit around non-family members,
При посторонних я стараюсь об этом не говорить —
because I don't wanna make them jealous, but…
не хочу, чтобы они завидовали, — но…
This is the best family ever!
У нас лучшая семья на свете!
It really is! You are gonna love being an Apple!
И это так! Тебе понравится быть одной из Эпплов!
I mean, you've got the playful one.
Смотри сама, у нас есть и сорванец.
The strong one.
И силач.
Eeyup!
Агась!
And, of course, there's Granny Smith, who knows everything about everything!
И, конечно же, Бабуля Смит, которая знает всё на свете!
A ponyville snail can hybernate for up to forty-eight moons.
Понивилльская улитка может впасть в спячку на сорок восемь лун.
Who knew?!
Кто бы мог подумать!
And then, there's me.
Ну и ещё есть я.
You smell that sweet apple air, Pinkie Pie?
Чувствуешь сладкий яблочный аромат, Пинки Пай?
That was rhetorical.
Это был риторический вопрос.
Of course, you smell it! You're an Apple now!
Конечно чувствуешь! Ты же теперь Эппл!
And Applejack is the one responsible for it!
А Эпплджек всем руководит!
Oh, Apple Bloom, that it is sweet, but…
Эпплблум, это мило, но…
It's true!
Это правда!
I mean, she keeps us all organized, all on schedule, and does her own part on top of it all!
Она следит, чтобы всё было сделано как следует и вовремя, да ещё и сама много трудится!
I was already super happy as a Pie,
Я и так была суперсчастлива в семье Пай,
and now I get to be a part of this amazing family too!
а теперь я ещё и часть этой замечательной семьи!
It seems even more amazing now that you're in it!
Вместе с тобой она теперь ещё замечательней!
We're family, we're family, you and me are family!
Мы семья, мы семья, я и ты — семья!
Best family twirl ever!
Самый лучший семейный пируэт на свете!
I just can't believe we've never heard anything about this before!
Даже не верится, что мы никогда раньше не слышали об этом!
What's wrong, sis?
Что-то не так, сестричка?
I'm not seeing where exactly it says we're family.
Я не вижу, где именно говорится, что мы — семья.
It's ri-i-i-i-i--i-i-i-i-ght
А пря-я-я-я-я-я-я-я-ямо
here!
здесь!
It… is?
Точно?
Apple Sauce of the Apple family lineage is a fourth cousine twice removed of the Pie family!
Ага. Эпплсоус из семьи Эпплов — четвероюродная родственница семьи Пай.
I see the part about our great-grand  auntie Apple Sauce and fourth cousine twice removed part,
Я различаю тут про двоюродную прабабушку Эпплсоус, да и про четвероюродность вижу,
but that last bit's awful smudged.
а вот в конце совсем размыто.
Are you sure it says "Pie"?
Ты уверена, что там написано "Пай"?
I guess it is a li-i-ittle smudged, but I see most of it there
Ну да, там слегка размыто, но почти всё ясно. И когда я прочитала,
and when I read it, I knew in my heart it was true!
то сердцем почувствовала, что так оно и есть!
Well, ain't it just the sweetest thing?
Ну разве это не прекрасно?
It is, it is, I'd just hate for us to get all excited before we found out for sure.
Да, да. Просто сперва хотелось бы узнать наверняка, а потом радоваться.
So how are we supposed to find out for sure?
Так как же мы узнаем наверняка?
Cousine Goldie Delicious!
У моей двоюродной сестры Голди Делишес!
Her cabin is practically an Apple Family history museum!
Её дом можно смело называть музеем истории Эпплов.
If anypony has the records to back up Pinkie's theory, it's her!
Если у кого и есть записи в подтверждение теории Пинки, так это у неё.
I suppose we could always
Я думаю, что мы всегда можем, —
— I mean, Goldie Delicious does not live all that far away —
то есть Голди Делишес живёт не так уж и далеко —
and we haven't been on one as a family for a real long time…
и мы уже давно не собирались всей семьёй…
Are y'all thinking what I'm thinking?
Все думают о том же, о чём и я?
Family road trip!
Семейная поездка!
Did anypony see my travelling bonnet?
Кто-нибудь видел мой дорожный чепец?
Isn't that it on your head?
Это не тот, что у тебя на голове?
No!
Нет!
It looks an awful lot like…
Но ужасно похож…
Well it ain't, and that's final!
Это не он, и точка!
Hey, everypony? Since Pinkie Pie is back home getting her stuff for the trip, can y'all gather round?
Послушайте! Пока Пинки пошла домой собирать вещи в дорогу, давайте-ка поговорим.
I just wanted to say something real quick.
Я просто хочу сказать кое-что по-быстрому.
I've had something in my teeth this whole time, haven't I?
У меня что, всё это время что-то было в зубах?
Darnsnickety, what a way to welcome a family member!
Надо же было так встретить родственника!
No, Granny, your… teeth are fine.
Нет, бабуля, твои… зубы в порядке.
I just wanted to be sure that we're all on the same page about showing Pinkie Pie how
Я просто хочу убедиться, что мы все хотим показать Пинки,
awesome a family we really are.
какая у нас на самом деле замечательная семья.
We want her to get to know family she's been born into,
Мы хотим показать ей семью, в которую она влилась,
but, like, the best version of it, you know?
но с лучшей стороны, понимаете?
Oh! Don't you worry, honey,
Не волнуйся, милая,
we're a great family and she can't help but see it!
мы и так прекрасная семья, и этого нельзя не заметить!
I'll bet my future cutiemark is gonna be a picture of me being the best-behaving pony ever!
Спорим, моя кьютимарка будет изображать меня как самую послушную пони на свете!
That's how good I'm gonna be!
И я такой и буду!
Big Mac?
Биг Мак?
Eeyup!
Агась!
Are you all ready to go? Because I am ready to go-go-go!
Все готовы? Потому что я уже готова вовсю!
Big Mac, are you sure we really need all that stuff?
Биг Мак, ты уверен, что нам действительно нужно всё это барахло?
Eeyup.
Агась.
Are you sure you're strong enough to really pull all that stuff?
И ты уверен, что сможешь дотащить всё это?
Are you sure the wagon's strong enough to hold it all?
И ты уверен, что повозка выдержит?
Eeyup!!
Агась!!!
Then let's get this show on the road!
Тогда пора в дорогу!
Come on, Apples, y'all know this one!
Давайте, Эпплы, вы все её знаете!
We travel the road of generations
Идём тропою прошлых поколений,
Joined by a common bond
Связанные на века.
We sing our song 'cross the pony nation
И песню поём, как ещё не пели,
From Equestria and beyond
Чтоб каждый пони услыхал.
We're Apples forever, Apples together
Мы Эпплы вместе, из одного теста.
We're family, but so much more
Мы — семья, и это навсегда.
No matter what comes, we will face the weather
Любое ненастье мы встретим вместе,
We're Apples to the core
Мы — Эпплы от ушей до хвоста.
There's no place that I'd rather be
Нет в мире места для меня милей,
Than travelin' with my family
Чем бок о бок с семьёй своей.
Friends all around come to join and see
Пусть все друзья подойдут скорей
As we sing out across the land
И услышат, как мы поём!
We're Apples forever, Apples together
Мы Эпплы вместе, из одного теста.
We're family, but so much more
Мы — семья, и это навсегда.
No matter what comes, we will face the weather
Любое ненастье мы встретим вместе,
We're Apples to the core
Мы — Эпплы от ушей до хвоста.
We're peas in a pod, we're thick as thieves
Горошины в стручке, не разлей вода,
Any cliché you can throw at me
Любое клише подойдёт сюда.
We're here for each other, through thick and thin
Мы друг за друга стоим всегда.
You're always welcome if you're Apple kin
Тебе всегда рады, если ты — родня.
You're more fun than the color pink
Вы веселее, чем розовый цвет,
Or balloons flying over your favorite drink
Или шарик воздушный со словом "Привет!"
The love I feel here is swim, not sink
Среди Эпплов, я вижу, уныния нет.
As we party across this land
Так давайте же праздновать!
All right!
Лады!
We're Apples forever, Apples together
Мы Эпплы вместе, из одного теста.
We're family, but so much more
Мы — семья, и это навсегда.
No matter what comes, we will face the weather
Любое ненастье мы встретим вместе,
We're Apples to the core!
Мы — Эпплы от ушей до хвоста.
Big Mac! I thought you said…
Биг Мак! Ты же сказал…
I thought… I mean… Not that I'm blaming you, because we don't blame in this family, but
Ты же… то есть… Не то чтобы я тебя обвиняю, ведь у нас в семье так не принято.
I thought you said all this stuff wasn't gonna be too heavy.
Но ты же сказал, что все эти вещи не будут слишком тяжёлыми.
How are we supposed to get to Goldie Delicious now?
Как мы теперь доберёмся до Голди Делишес?
I don't know, but I don't see how we can go back now either.
Я не знаю, но похоже, что и вернуться мы тоже не сможем.
We're closer to the cousin Goldie's than we are to home.
До Голди нам сейчас ближе, чем до дома.
I have the best idea ever!
У меня лучшая идея на свете!
Family river trip!
Семейный сплав по реке!
Just one problem.
Есть проблема.
We haven't got a raft. About the only thing that didn't get packed.
У нас нет плота. Его-то мы и не прихватили.
Well, back in the old days we used to use a sap from a sugarpine tree to glue things together.
В былые времена мы использовали смолу сахарной сосны, чтобы склеить что-нибудь.
That is… fascinating.
Это… увлекательно.
Don't know if it's helpful, but it is fascinating.
Не знаю, как нам это поможет, но увлекательно.
Not helpful, my patootie?
Не поможет, моя сладенькая?
We're gonna build ourselves a raft out of these here jalopy parts
Мы соорудим себе плот вот из этого хлама,
and keep it held together with sugarpine sap!
а благодаря смоле сахарной сосны он будет держаться!
Worth a shot.
Стоит попробовать.
Could be worse. I guess.
Могло быть и хуже, наверное.
Now remember. This time we're only packing the necessities.
Запомните, в этот раз берём только самое необходимое.
Wait a second!
Секундочку!
This one is for the scrapbook.
Это для альбома.
Pinkie Pie, when did you have time to make these?
Пинки Пай, когда ты успела всё это заснять?
Applejack, when you're family, you make the time!
Эпплджек, для семьи время всегда найдётся.
We did it.
Получилось!
Say "soaked"!
Скажите "брызги"!
So what you're saying is, if I had the courage to jump,
То есть ты говоришь, что если у меня хватит смелости прыгнуть,
the parachute will open?
то парашют откроется?
That is deep!
Ух ты. Глубокая мысль!
All right, y'all. Please tell me that the map didn' get wet.
Только не говорите мне, что карта намокла.
Cause it looks like I'm gonna need it right about now.
Судя по всему, она мне вот-вот понадобится.
Found it! Who's got the map? I got the map!
Есть! У кого карта? У меня карта!
M to the A to the yeah, that's right, P.
От К и до А, потом Р, Т и снова А.
Ain't no other pony found a map like me. I'm Applel
Карты ищу лучше всех в мире я! Я Эппл!
All you had to do is bring it to me.
Ты просто должна была отдать её мне.
No singing, no dancing, no games, just [walk?] it over.
Без песен, без танцев, без игр, просто принести.
Eeyup.
Агась.
Say "best siblings ever"!
Скажите "лучшие братья-сёстры на свете"!
that's another keeper!
Ещё один снимок!
It's ok, y'all!
Да всё в порядке.
I travelled down this river as a filly, and I know it like the back of my hoof.
В юности я путешествовала по этой реке и знаю её как свои четыре копыта.
Are you sure you know which way to go?
Ты уверена, что знаешь, куда нам свернуть?
Does a dewbug likes to hide inside tree?
А майские жуки любят прятаться в деревьях?
I don't know.
Не знаю.
Well, I do know.
А вот я знаю.
And I also know we wanna head southeast.
И ещё знаю, что нам на юго-восток.
Now step aside, youngin'.
Посторонись, молодежь.
Granny?
Бабуль?
Are we supposed to go through a cave?
Нам точно надо плыть через пещеру?
Meh, don't worry, child,
Не беспокойся, малышка,
the scariest cave in Equestria was down that other way.
страшнейшая пещера Эквестрии в другой стороне.
The scariest cave in Equestria?
Страшнейшая пещера Эквестрии?
Oh, it's a fright allright. Filled with creatures that'll eat ya as soon as look at ya.
Довольно жуткая. В ней полно таких тварей, что сожрут тебя сразу, едва увидят.
Oooh, sounds scary.
У-у-у, звучит пугающе!
Tell us more!
Расскажи ещё!
Ponies go in, but they never come out!
Никто из вошедших туда назад не возвращался.
And you're sure it's not that cave?
И ты уверена, что это не та самая пещера?
The one we're heading staright for?
Которая лежит на нашем пути?
Now, Applejack, I taught you better than to question your elder ponies!
Эпплджек, я говорила, что не нужно сомневаться в решениях старших?
You sure did!
Конечно говорила!
Alrighty then.
Итак, все отойдите
Now everypony just sit all back and leave the steering to your old Granny Smith.
и доверьте штурвал вашей старой Бабуле Смит.
See now. Told you this.
Видите? Я же говорила.
Got it!
Снято!
Best scary unidentifiable creature ever!
Лучшее неизвестное чудище на свете!
Say "terrified"!
Скажите "В ужасе"!
Guess that was the scariest cave in Equestria.
Наверное, это и была страшнейшая пещера в Эквестрии.
Of course I meant to take us through it.
Конечно, я заранее планировала провести нас через неё.
Unexpected adventure is good for the soul.
Неожиданные приключения закаляют характер.
Best granny wisdom ever!
Это лучшая бабушкина мудрость на свете!
Why don't you just [scouch on over there], Granny?
Бабуля, почему бы тебе не подвинуться?
Think I'll take it from here on out.
Думаю, дальше я сама справлюсь.
Is that how I told you to treat your elder ponies?
Разве так я тебя учила относиться к старшим?
Is it?
Так?
You taught me to trust my common sense.
Ты научила меня доверять здравому смыслу.
And my common sense says we should get to Goldie Delicious'es cabin in one piece.
И здравый смысл мне подсказывает, что мы должны добраться до хижины Голди Делишес целыми и невредимыми.
And that is exactly what I'm going to do!
Именно это я и собираюсь сделать!
That is mighty generous of you, but I think you've done enough for one day.
Очень благородно с твоей стороны, но я думаю, ты уже достаточно сделала за сегодня.
And how exactly are you gonna know which way to go?
И как ты узнаешь, в какую сторону плыть?
It would be easier if the map hadn't gone overboard.
Было бы легче, не потеряй мы карту.
Hey! There wouldn't have been an overboard if Big Mac hadn't overpacked all the jalopy.
Эй! Этого бы не случилось, если бы Биг Мак не перегрузил повозку.
Exactly!
Точно!
So I think we can all agree that from here on out,
Так что я думаю, нам всем следует согласиться,
I should be in charge of everything.
что с этого момента я должна всем руководить.
I just wanna say that I think you're all super-duper,
Я просто хочу сказать, что все вы просто супер-пупер,
and I cannot wait to make a page of my scrapbook about the amazing waterfall we went down!
и мне уже не терпится пополнить свой альбом фотографией обалденного водопада, с которого мы все упали!
Told you that sugarpine sap would hold this thing together.
Говорила же, что сосновая смола удержит плот.
We're here, we're here! We made it to Golden Deliciouseseses!
Пришли, пришли! Мы добрались до Голден Делишес!
You guys! There's a note!
Ребята! Тут записка!
Pinkie Pie? Maybe you could read that one out loud?
Пинки Пай, может, ты прочтёшь её вслух?
Right, sorry! I haven't even read it yet. I was just looking at how pretty the paper is.
А, простите! Я её ещё не читала. Я просто засмотрелась, как хороша бумага.
Okay. It says that she ran off to run some errands but will be home soon.
Ладно. Тут сказано, что она отправилась по делам, но скоро вернётся домой.
That's perfect!
Отлично!
Why is that perfect?
Что тут отличного?
Because it'll give me enough time to get more scrapbook paper.
То, что теперь у меня есть время сбегать за бумагой для альбома.
See ya!
Пока!
Worst family road-trip. Ever.
Худшая семейная поездка. На свете!
Eeyup.
Агась.
I can't believe she witnessed our family falling apart like this.
Поверить не могу, что все мы разругались прямо у неё на глазах!
I can't believe I was arguing with you so much
Неужели я спорила так горячо,
that I've tore the wheel right off the raft!
что оторвала штурвал от плота!
It's like I wasn't myself at all.
Я была сама не своя.
Ooh, that wasn't your fault.
Ох, это не твоя вина,
My stubborn streak got a hold of me somethin' fierce.
иногда от упрямства я выхожу из себя.
Should've let you take the wheel long before that.
Нужно было уступить тебе штурвал, не доводя до такого.
It was my fault that map gone all wet.
Я виновата, что карта упала в воду.
I was the pony who…
Это ведь я…
Now, now, Big Mac,
Ну что ты, Биг Мак,
you gotta know we forgive you for packing the jalopy so much that it collapsed.
мы прощаем тебя за то, что ты так нагрузил телегу, что она развалилась.
You was just eager to please Pinkie Pie like the rest of us.
Тебе, как и всем нам, просто хотелось произвести впечатление на Пинки.
Everypony,
Слушайте!
I think we have to let Pinkie Pie know that even is she does discover that she's an Apple,
Думаю, мы должны сказать Пинки, что она не обязана считать себя Эпплом,
she does not have to feel obliged to consider herself one.
даже если это подтвердится.
Sure is apple sauce.
Ты абсолютно права.
Are you kidding me?
Шутите?
You guys are the best family ever.
Вы, ребята, лучшая семья на свете!
How can you said that?
Как ты можешь так говорить?
We started out as one big unit, and now look at us.
Мы начали как единое целое, а теперь взгляни на нас.
Yeah! Now look at you!
А теперь взгляните на себя!
You're all here still in one big unit, loving each other and owning up to what went wrong,
Вы всё ещё единое целое! Вы любите друг друга и признаёте свои ошибки,
ou never gave up, even when things got tough.
вы никогда не сдаётесь, даже когда всё идёт наперекосяк.
She does make a pretty good point.
Это она хорошо заметила.
You aren't just family, you're best friends!
Вы не просто семья, вы ещё и лучшие друзья!
And now I wanna be an Apple more than ever!
И теперь я хочу быть Эпплом больше, чем когда-либо!
And we want you to be one too!
И мы тоже хотим этого!
Now that's how you run an errand!
Неплохо я прогулялась.
Helloooo.
Привет!
Hello yourself.
Привет и тебе!
You must be Goldie Delicious.
Вы, должно быть, Голди Делишес.
So nice to meet you.
Приятно познакомиться!
And who exactly are you?
А вы кто будете?
We're Apples!
Мы Эпплы!
Well, we think we're all Apples.
Мы думаем, что мы все Эпплы.
But we need your help finding out if Pinkie Pie is our fourth cousine twice removed.
Но нам нужна ваша помощь, чтобы выяснить, правда ли Пинки Пай наша четвероюродная родственница.
Oh, why didn't you say so?
Что же вы сразу не сказали?
If anypony can solve this geneology mystery, it's me!
Если кто и может разгадать эту генеалогическую загадку, так это я!
Oh, I am sorry about mess,
Прошу прощения,
I wasn't exactly expectin' company.
я вообще-то не ждала гостей.
Lemme try to squeeze in here...
Сейчас, только протиснусь…
...oil...
…бы мог подумать…
the hinges are...
петли…
Get out of there, Mister Fluffy.
Вылезай, Мистер Флаффи.
Come on, Rufus. Come in, Sweetheart.
Иди сюда, Руфус. Иди сюда, дорогуша.
Come on in!
Проходите!
Sorry about the mess.
Простите за беспорядок.
Careful now, those belong to your great-great-great-great-uncle Apple Tart!
Осторожно, это твоего двоюродного пра-пра-прадедушки Эппл Тарта!
Whose was this?
А это чьё?
Well, that's my lunch.
Это был мой обед.
A couple weeks ago.
Пару недель назад.
And this here is a complete record of our family tree.
А это — все записи по нашему фамильному древу.
It's not here, or here, or here…
Это не здесь, и не здесь, и не здесь…
It's certainly isn't here, is it.
Ну здесь-то его точно нет.
Ooh, here it is.
О, вот оно.
Oh dear.
Вот те на!
Oh dear. What is it?
Вот те на! Что там?
Am I not an Apple after all?
Я всё-таки не Эппл?
But that's just it, I don't know.
В том то и дело, что я не знаю.
The page is all smudged.
Страница вся размыта.
I so am sorry, but I don't think I can help you after all.
Мне жаль, но похоже, что я всё-таки не смогу вам помочь.
Don't be sorry. It's okay.
Ничего страшного. Всё в порядке!
I'm just a little disappointed that I'll never know for sure if I'm the part of this family.
Я просто немного расстроилась, что я никогда не узнаю наверняка, являюсь ли я частью этой семьи.
Well, I know for sure.
Зато я знаю наверняка.
What do you mean? You can't know.
Что ты имеешь в виду? Ты не можешь знать.
I can know for sure that it doesn't matter what the book says or doesn't say.
Я точно знаю: не имеет значения, что там написано или не написано в книге.
After all you've been through with us and all you put up with
Но после всего, через что мы прошли и что пережили вместе,
it's obvious you're an Apple to the core.
очевидно: ты теперь Эппл от ушей и до хвоста.
Darn tootin'!
В яблочко!
Yes siree!
Это уж точно!
Eeyup!
Агась!
Say "best family hug ever"!
Скажите "Лучшие семейные обнимашки"!
Best family hug ever!
Лучшие семейные обнимашки!
Thanks again for the wagon, Goldie.
Ещё раз спасибо за повозку, Голди.
I'll see you soon.
Скоро увидимся.
Y'all sure you don't wanna take one of these Apple family heirlooms home with you?
Вы точно уверены, что не хотите забрать с собой какую-нибудь из этих фамильных ценностей Эпплов?
Nope.
Не-а.
We're Apples forever, Apples together
Мы Эпплы вместе, из одного теста.
We're family, but so much more
Мы — семья, и это навсегда.
No matter what comes, we will face the weather
Любое ненастье мы встретим вместе,
We're Apples to the core!
Мы — Эпплы от ушей до хвоста.
Twilight agreed this was definitely an experience worth putting in the journal.
Твайлайт согласилась, что это событие, которое стоит записать в дневник.
Think I'll write about how being a good family isn't about being perfect
Думаю, я напишу о том, что быть хорошей семьей — это не значит быть идеальными,
as much as it is about being able to get through the rough patches together.
это значит уметь всем вместе преодолевать невзгоды.
About being able to forgive each other for mistakes.
Уметь прощать друг другу ошибки.
Don't forget to mention how really good friends can also feel like they're family.
И не забудь упомянуть, что настоящие друзья тоже могут чувствовать себя частью семьи.
Eeyup.
Агась.
You know what? Maybe I should write it.
Знаете что? Давайте-ка лучше я это напишу.
I'm gonna make it sound excitin'.
У меня получится увлекательнее.
I have a history of excellent storytellin'.
Я отлично рассказываю истории.
I should probably  do it.
Наверное, мне стоит этим заняться.
Where in the haystack do you think you're going with that there pen?!
Какого такого сена ты взялся за это перо?
Look at me! I'm part of the Apple family too!
Гляньте! Я тоже часть семьи Эпплов!
I'm arguing! Argue-argue-argue!
Я спорю! Спорю-спорю-спорю!
Bicker, bicker!
Ссора, ссора!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com